Repository: Faceunity/FUZegoExpressVideoDemo
Catalog: ZegoExpressExample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MirrorNotice
source: Refers to whether the video screen seen by the user is mirrored
zh_hans: 指用户看到的视频画面是否是镜像的

# ViewModeNotice
source: Refers to the filling mode of the video screen that the user sees, whether it is stretched, whether it is full of the window, etc.
zh_hans: 指用户看到的视频画面的填充模式，是否拉伸、是否充满窗口等

# EncodeResolutionNotice
source: Encoding resolution, the user sets the resolution of the video pushed to the remote end, it needs to be set to an even number
zh_hans: 编码分辨率，用户设置视频推送到远端的分辨率，需要设置为偶数

# FPSNotice
source: Used to set the frame rate of the video, generally can be set to 15
zh_hans: 用于设置视频的帧率，一般可以设置为 15

# BitrateNotice
source: Used to set the bit rate of the video
zh_hans: 用于设置视频的码率

# RotateNotice
source: When users use mobile devices to conduct live broadcasts or video calls, they can have different rotation modes, such as fixed vertical screen, automatic rotation, etc. Here we demonstrate how to use code to implement various rotation modes.
zh_hans: 用户使用移动设备进行直播或视频通话时，可以有不同的旋转模式，比如固定竖屏、自动旋转等，我们这里示范了如何用代码实现各种旋转模式。

# BroadcastMessageNotice
source: Send a text message to all users in the same room. By default, up to the first 500 users who join the room can receive the message.
zh_hans: 向同一房间内所有用户发送文本消息，默认支持最多前 500 个加入房间的用户能收到该消息。

# BarrageMessageNotice
source: The audience can post their own comments during the live broadcast and display them with sliding subtitles, which increases the interactivity between the audiences.
zh_hans: 观众在直播过程中可以发表自己的评论，并以滑动而过的字幕显示出来，增加了观众之间的互动性。

# CustomCommandNotice
source: Send signaling messages to designated single or multiple users in the same room.
zh_hans: 向同一房间内指定的单个或多个用户发送信令消息。

# RoomExtraInfoNotice
source: After setting, other users in the room will receive the [onRoomExtraInfoUpdate] callback
zh_hans: 房间的附加消息，设置之后，房间内其他用户会收到 [onRoomExtraInfoUpdate] 回调

# EncryptPublishNotice
source: The secret key used to encrypt the stream when pushing the stream, you can use a string of 16/24/32 characters in length
zh_hans: 推流时给该流加密所用的秘钥，可以使用16/24/32个字符长度的字符串

# EncryptPlayNotice
source: The secret key used for decryption when pulling the stream must be consistent with the push secret key to decrypt and pull the stream successfully
zh_hans: 拉流时用来解密的秘钥，需与推流秘钥保持一致才能解密并拉流成功

# VideoChatRoomIDNotice
source: If you want to talk to other users, you need to join the same room, which means that the RoomIDs of both parties should be the same.
zh_hans: 如果要和其他用户进行通话，需要加入到同一个房间里，即保证双方的 RoomID 相同。

# VideoChatUserIDNotice
source: UserID should be generated by the developer and must be globally unique under the same AppID.
zh_hans: UserID 由开发者自己生成，在相同的 AppID 下必须全局唯一。

# VideoChatStreamIDNotice
source: The StreamID should be generated by the developer and must be globally unique under the same AppID
zh_hans: StreamID 由开发者自己生成，在相同的 AppID 下必须全局唯一。

# VideoChatLoginTitle
source: Login Room
zh_hans: 登陆房间

# VideoChatTitle
source: Video Chat
zh_hans: 视频通话

# home.setting.button
source: Setting
zh_hans: 设置

# Module.Scenes
source: Scenes
zh_hans: 最佳实践

# PreviewLabel
source: Preview
zh_hans: 预览

# PlayStreamLabel
source: Play Stream
zh_hans: 拉流

# TrafficControlLabel
source: TrafficControl
zh_hans: 流量控制

# MinVideoBitrateNoteLabel
source: MinVideoBitrate
zh_hans: 最小视频码率

# MinVideoBitrateModeLabel
source: MinVideoBitrateMode
zh_hans: 最小视频码率模式

# PublishStreamDecryptionKeyButton
source: Set Publish Stream Encryption Key
zh_hans: 设置推流加密密钥

# PlayStreamDecryptionKeyButton
source: Set Play Stream Encryption Key
zh_hans: 设置拉流解密密钥

# NetworkSpeedNoteLabel
source: Network Speed Test
zh_hans: 网速测试

# DownlinkNoteLabel
source: Downlink
zh_hans: 下行

# UplinkNoteLabel
source: Uplink
zh_hans: 上行

# ExpectedDownlinkBitrateLabel
source: Expected Downlink Bitrate
zh_hans: 期望下行码率

# ExpectedUplinkBitrateLabel
source: Expected Uplink Bitrate
zh_hans: 期望上行码率

# StartNetworkSpeedTestButton
source: Start Network SpeedTest
zh_hans: 开启网速测试

# StopNetworkSpeedTestButton
source: Stop Network Speed Test
zh_hans: 停止网速测试

# PerformanceNoteLabel
source: Performance Monitor
zh_hans: 性能监控

source: Debug & Config
zh_hans: 调试与配置

source: Log,Version,Debug
zh_hans: 日志、版本号、调试信息

# Topic.Module.Basic
source: Basic Module
zh_hans: 快速开始

# Topic.QuickStart
source: QuickStart
zh_hans: 实现流程

# Topic.VideoChat
source: VideoChat
zh_hans: 实现视频通话

# Topic.PublishStream
source: PublishStream
zh_hans: 推流

# Topic.PlayStream
source: PlayStream
zh_hans: 拉流

# Topic.VideoTalk
source: Video for Multiple Users
zh_hans: 多人视频通话

# Topic.CommonVideoConfig
source: Common Video Config
zh_hans: 常用视频配置

# Topic.VideoRotation
source: Video Rotation
zh_hans: 视频旋转

# Topic.Module.Common
source: Common Module
zh_hans: 常用功能

# Topic.Beautify&Watermark
source: Watermark,Snapshot
zh_hans: 水印、截图

# BeautifySectionTitle
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# WatermarkTitle
source: Watermark
zh_hans: 水印

# Topic.EffectsBeauty
source: EffectsBeauty
zh_hans: 基础美颜

# BeautifyDocPageNote
source: For more advanced beautifications, you can use real-time audio and video and AI vision to realize the beautification function. You can refer to the help document of the ZEGO Developer Center.
zh_hans: 更多进阶美颜你可以结合使用ZEGO的实时音视频和AI视觉实现美颜功能，可参考 ZEGO 开发者中心的 帮助文档。

# BeautifyDocPageButtonTitle
source: Documentation
zh_hans: 帮助文档

# Topic.Mixer
source: Mixer
zh_hans: 混流

# Topic.MediaPlayer
source: MediaPlayer
zh_hans: 媒体播放器

# Topic.AudioEffectPlayer
source: AudioEffectPlayer
zh_hans: 音效播放器

# Topic.RecordCapture
source: RecordCapture
zh_hans: 录制

# Topic.Camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# Topic.MultipleRooms
source: MultipleRooms
zh_hans: 登录多房间

# Topic.FlowControll
source: Traffic Control
zh_hans: 流量控制

# Topic.NetworkAndPerformance
source: Network and Performance
zh_hans: 网络和性能

# Topic.Security
source: Security
zh_hans: 安全加密

# Topic.ScreenCapture
source: Screen Sharing
zh_hans: 屏幕共享

# Topic.SupplementalEnhancementInformation
source: Supplemental Enhancement Information
zh_hans: 媒体补充增强信息

# Topic.AutoStreamMixing
source: Auto Stream Mixing
zh_hans: 自动混流

# Topic.RoomMessage
source: RoomMessage
zh_hans: 房间实时消息

# Topic.RangeAudio
source: RangeAudio
zh_hans: 范围语音

# MessageMaxBytes1024
source: No more than 1024 bytes
zh_hans: 最大支持 1024 字节

# MessageMaxBytes128
source: No more than 128 bytes
zh_hans: 最大支持 128 字节

# Topic.Module.StreamAdvanced
source: Stream Advanced Module
zh_hans: 推流、拉流进阶功能

# Topic.Module.StreamMonitoring
source: Stream Monitoring
zh_hans: 推流、拉流信息监测

# Topic.PublishingMultipleStreams
source: Publishing Multiple Streams
zh_hans: 同时推多路流

# Topic.StreamByCDN
source: Stream By CDN
zh_hans: 通过CDN推流、拉流

# Topic.Low-LatencyLive
source: Low-Latency Live
zh_hans: 低延迟直播

# Topic.Module.VideoAdvanced
source: Video Advanced Module
zh_hans: 视频进阶功能

# Topic.EncodingDecoding
source: Encoding & Decoding
zh_hans: 视频编解码

# Topic.CustomVideoRender
source: CustomVideoRender
zh_hans: 自定义视频渲染

# Topic.CustomVideoCapture
source: CustomVideoCapture
zh_hans: 自定义视频采集

# Topic.CustomVideoProcess
source: CustomVideoProcess
zh_hans: 自定义视频前处理

# Topic.PictureInPicture
source: PictureInPicture
zh_hans: 画中画

# Topic.Module.AudioAdvanced
source: Audio Advanced Module
zh_hans: 音频进阶功能

# Topic.SoundLevel&AudioSpectrum
source: SoundLevel&AudioSpectrum
zh_hans: 音频频谱与音量变化

source: Custom Audio Capture and Rendering
zh_hans: 自定义音频采集与渲染

# Topic.AudioMixing
source: AudioMixing
zh_hans: 混音

source: Voice Change,Reverb,Stereo
zh_hans: 变声、混响、立体声

# Topic.SuperResolution
source: Super Resolution
zh_hans: 超分

source: Voice Changer
zh_hans: 变声

source: Preset
zh_hans: 预设

source: Custom Param
zh_hans: 自定义参数

source: Pitch
zh_hans: 音高

source: Reverb
zh_hans: 混响

source: RoomSize
zh_hans: 房间大小

source: Reverberance
zh_hans: 余响

source: Dampping
zh_hans: 混响阻尼

source: WetOnly
zh_hans: 只有湿信号

source: Wet Gain
zh_hans: 湿信号增益

source: Dry Gain
zh_hans: 干信号增益

source: Tone Low
zh_hans: 低频衰减

source: Tone Hign
zh_hans: 高频衰减

source: PreDelay
zh_hans: 初始延迟时间

source: StereoWidth
zh_hans: 立体声宽度

source: Reverb Echo
zh_hans: 混响回声

source: Virtual Stereo
zh_hans: 虚拟立体声

source: Angle
zh_hans: 声源角度

source: Ear Return and Channel Settings
zh_hans: 耳返与声道设置

source: HeadphoneMonitor
zh_hans: 耳返

# HeadphoneNotice
source: Please plug in the earphones before experiencing the ear return function
zh_hans: 请插入耳机后再体验耳返功能

source: Volume
zh_hans: 音量

source: Stereo Channel
zh_hans: 双声道立体声

source: Encoder Stereo
zh_hans: 编码双声道

source: Capture Stereo
zh_hans: 采集双声道

source: Start SoundLevel Monitor
zh_hans: 开启声浪监听

source: Start Audio Spectrum Monitor
zh_hans: 开启音频频谱监听

# AECNotice
source: If your device comes with a hardware-level echo cancellation function, you will not be able to clearly feel the effect of echo cancellation when you turn on the AEC function of the SDK.
zh_hans: 如果您的设备自带硬件级别的回声消除功能，那么开启 SDK 的 AEC 功能时并不能明显地感觉到回声消除的效果。

source: Headphone AEC
zh_hans: 耳机回声消除

source: AEC
zh_hans: 回声消除

source: AGC
zh_hans: 自动增益

source: ANS
zh_hans: 噪声抑制

source: Audio Mixing
zh_hans: 混音

source: Mute Local
zh_hans: 本地静音

source: AudioEffect
zh_hans: 音效

source: Publish Out
zh_hans: 是否将音效推流

source: Play Count
zh_hans: 播放次数

source: Controller
zh_hans: 控制

source: Load Resource
zh_hans: 预先加载资源

source: Audio Data Callback
zh_hans: 原始音频数据回调

source: Enable Custom Audio Capture Processing
zh_hans: 自定义音频数据处理采集端

source: Enable Custom Audio Remote Processing
zh_hans: 自定义音频数据处理拉流端

source: Audio Source
zh_hans: 音频源

source: Local Media
zh_hans: 本地媒体

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

source: Custom Audio Capture And Render
zh_hans: 自定义音频采集和渲染

source: AEC,ANS,AGC
zh_hans: 音频3A处理

source: Original Audio Data Acquisition
zh_hans: 原始音频数据获取

# Topic.Module.Others
source: Others
zh_hans: 其他功能

# CustomVideoCapture.RenderPreview
source: When the custom video capture BufferType is EncodedFrame, the engine cannot render the preview encoded video frame and the developer should render the preview frame himself. Please use another device to play this stream to view the screen.
zh_hans: 当自定义视频采集 BufferType 为 EncodedFrame 时，引擎无法渲染预览编码后的视频帧，开发者应当自行渲染预览画面。请使用另一台设备拉此流以查看画面。

source: Start Auto Stream Mixing
zh_hans: 开始自动混流

source: Stop Auto Stream Mixing
zh_hans: 停止自动混流

# Topic.VideoObjectSegmentation
source: Video Object Segmentation
zh_hans: 视频主体分割

# MultiVideoSource.LocalPreview
source: Local Preview
zh_hans: 本地预览

# MultiVideoSource.MainChannel
source: Main-Channel1
zh_hans: 主路-Channel1

# MultiVideoSource.AuxChannel
source: Aux-Channel2
zh_hans: 辅路-Channel2

# MultiVideoSource.VideoSourceType
source: Video Source Type
zh_hans: 视频采集源

# MultiVideoSource.AudioSourceType
source: Audio Source Type
zh_hans: 音频采集源

# MultiVideoSource.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MultiVideoSource.None
source: None
zh_hans: 无

# MultiVideoSource.Camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# MultiVideoSource.Microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# MultiVideoSource.Default
source: Default
zh_hans: 内部采集

# MultiVideoSource.ExternalCapture
source: External Capture
zh_hans: 自定义采集

# MultiVideoSource.MediaPlayer
source: Media Player(demo.mp4)
zh_hans: 媒体播放器（示例.mp4）

# MultiVideoSource.ScreenSharing
source: Screen Sharing
zh_hans: 屏幕共享

# MultiVideoSource.MainPublishChannel
source: Main Publish Channel
zh_hans: 复制主路数据

# MultiVideoSource.SourceRestriction
source: Audio and video sources can only be occupied by one of the channels
zh_hans: 音视频仅能被其中一路通道占用

# MultiVideoSource.StreamID
source: Stream ID
zh_hans: 流 ID

# MultiVideoSource.PlayStream
source: Play Stream
zh_hans: 拉流画面

# MultiVideoSource.StartPublish
source: Start Publish
zh_hans: 开始推流

# MultiVideoSource.StopPublish
source: Stop Publish
zh_hans: 停止推流

# MultiVideoSource.StartPlay
source: Start Play
zh_hans: 开始拉流

# MultiVideoSource.StopPlay
source: Stop Play
zh_hans: 停止拉流

# MultiVideoSource.EngineState
source: Engine State:
zh_hans: 引擎状态:

# MultiVideoSource.CreateEngine
source: Create Engine
zh_hans: 创建引擎

# MultiVideoSource.DestroyEngine
source: Destroy Engine
zh_hans: 销毁引擎

# MultiVideoSource.LoginRoom
source: Login Room
zh_hans: 登录房间

# MultiVideoSource.LogoutRoom
source: Logout Room
zh_hans: 退出房间
